title:"🎵kaatuka kallani chusthe",
     preview:"https://drive.google.com/file/d/1ZRUvbfVSHYouJ9x2W2E1WUxtnEHPTp0G/preview",
     lyrics:
      `Kaatuka Kallanu Choosthe… Pothundhe Mathi Pothundhe
Chaatuga Nadumunu Choosthe… Pothundhe Mathi Pothundhe
Ghaatuga Pedhavulanu Choosthe… Pothundhe Mathi Pothundhe
Raatuga Sogasulu Choosthe… Pothundhe Mathi Pothundhe
Letuga Inthandhaanni… Chooshaane Anipisthundhe
Naa Manase Neevaiposthundhe…

Idhedho Baagundhe Cheli… Idhenaa Premante Mari
Idhedho Baagundhe Cheli… Idhenaa Premante Mari
Nee Mathi Pogoduthunte… Naakentho Saradhaagundhe
Aashalu Repeduthunte… Naakentho Saradhaagundhe
Ninnilaa Allaadisthe… Naakentho Saradhaagundhe
Andhamgaa Norooristhe… Naakentho Saradhaagundhe
Nee Kashtam Choosthu Andham… Ayyayyo Ankuntune
Ilaage Inkaasepantunte…

Idhedho Baagundhe Mari… Idhe Premanukunte Sare
Idhedho Baagundhe Mari… Idhe Premanukunte Sare

Thelusukuntaavaa Thelupamantaavaa…
Manasu Anchullo… Ninchunna Naa Kalani
Edhuru Choosthunna… Edhutane Unna
Badhulu Dhorikettu… Palikinchu Nee Swaraanni
Vela Gonthullona… Mogindhe Mounam
Nuvvunna Chote Nenanee…
Choosi Chudangaane… Cheppindhi Praanam
Ne Nneedhaannai Poyaanani…

Idhedho Baagundhe Cheli… Idhenaa Premante Mari
Idhedho Baagundhe Mari… Idhe Premanaukunte Sari
Tharachi Choosthoone Tharagadhantunna
Thaluku Varnaala… Nee Menu Poolagani
Naligipothoone Veligipothunna
Thanivi Theerettu… Sandhinchu Choopulanni

Kanti Reppalu Rendu… Pedhavullaa Maari
Ninne Thinesthaamannaaye…
Nedo Repo… Adhi Thappadhugaa Mari
Neekosam Edhainaa Sare…
dhedho Baagundhe Cheli… Idhenaa Premante Mari
Idhedho Baagundhe Mari… Idhe Premanaukunte Sari`
},
{
     title:"🎵chali chali ga alindhi",
     preview:"https://drive.google.com/file/d/1CpxmwcWL6kDBh2KejxL4pvTj6lzJrzTV/preview?usp=drivesdk",
     lyrics:
    `O chali chaliga allindi gili giliga gillindi..
Neevaipe mallindi manasu..
Chita pata chindesthundi atu itu dookesthundi..
Sathamathamai pothundi vayasu..
Chinni chinni chinni chinni ashalu evevo..
Gichi gichi gichi gichi
Chitti chitti chitti chitti oosulu inkevo..
Guchi guchi champesthunnayi..
 
Nuvvu nathone unnattu na needavainattu..
Nanne chusthunnattu oohalu..
Nuvvu na oopirainattu nalopalunnattu..
Edo chebuthunnattu evo kalalu..
Chali Chaliga..
 
Godavalatho modhalai thaguvulatho biguvai..
Perigina parichayame needi nadi..
Thalapulu veraina kalavani theeraina..
Balapadi pothundhe unde koddi..
Loyaloki padipothunnattu aakasham paiki veluthunnattu..
Nuvvu nathone unnattu na needavainattu..
Nanne chusthunnattu oohalu..
Nuvvu na oopirainattu nalopalunnattu..
Edo chebuthunnattu evo kalalu..

Neepai kopanni endari mundhaina..
Bedhure lekunda thelipe nenu..
Neepai ishtanni neruga neekaina..
Thelapalanukunte thadabaduthunnanu..
Naku nene dhooram authunna..
Nee allarulanni guruthosthune..
Nannu nene cheralanukunna....
Na chenthaki nee adugulu paduthu unte..
 
Nuvvu nathone unnattu na needavainattu..
Nanne chusthunnattu oohalu..
Nuvvu na oopirainattu nalopalunnattu..
Edo chebuthunnattu evo kalalu..`
},
